こんにちは。今日は早く学校に来ましたね。
眠そうですね。何がありましたか？アルバイト？昨日のアルバイトは何時までやっていましたか？２３時？それは大変ですね。
週末はちゃんと休めそうですか？
卒業制作をやる時間がない？それは大変ですね。今、どこで困っていますか? visual studio code の plug-in の探し方？　あー、このプラグインは検索のときにちょっと工夫が必要です。また、プラグインをインストールした後に GitHub へログインする必要があります。
GitHub へは学生証を登録しましたか？まだ？まだ登録していないと、Copilot を使っているうちに限度が来るので、早めに登録してしまう方がいいですよ。一旦 Copilot を使ったら、もう copilot なしではプログラミングする気になれないくらいです。
その他、分からないことがあったら、行き詰った画面を添付してメールで質問してくださいね。
就職活動は順調ですか？今、株式会社モール大阪にエントリーシートを出しているところなんですね。面接日の連絡はきましたか？まだ？そう、まだ連絡が来ていないのですね。面接が平日だったら、学校の授業を休んで面接に行くことになるので、担任の先生へ早めに連絡してくださいね。
